### Hi there 👋
各位老师、各位同学:
大家好!
我叫董昊文，2001年10月4日出生，19岁，来自安徽，我有着直爽的性格，但又不失稳重，不远千里来到淄博这座城市求学。下面，我就自己的情况向各位作简单的个人自我介绍:我很喜欢听歌，喜欢音乐，看到美丽的东西喜欢拍照把它留在记忆里边。学过画画，喜欢临摹生活中的事物。从小学开始学习民族弦乐二胡，现在是全国音乐协会二胡九级琴师，也算对音乐有自己的了解和专业知识。喜欢运动，喜爱篮球，篮球真的是很好的朋友，永远不会辜负你的努力。
来到大专学习的事实和我的理想有很大的出入，难免有些郁闷，但在一段时间后，我认清了事实，很看重软件技术专业。"21世纪是电脑的世纪。"这句话一点都不假，随着电脑的展，它为21世纪插上了腾飞的翅膀。后来在不断的培养兴趣过程中，我开始对电脑产生兴趣，今后的三年，我将在不断的学习进步中度过的。“十年磨砺锋利出，宝剑只待君来识”。再苦再累，我都愿意一试，“吃得苦中苦，方为人上人。随着对专业的慢慢了解，我慢慢开始感受到了计算机带给我的乐趣，对电脑的不断认识，让我更加了解这个生活中的帮手，他是我生活中亦师亦友的角色，我在了解他，他在教会我，不光是专业知识，还有很多很多。慢慢学习，慢慢和计算机专业，计算机行业一起进步。
随着一年的学习，我对计算机有了自己的印象，和想法。了解到和他交流的各种语言，了解到计算机行业的优势和不足，对自己的梦想有了新的规划，我对计算机互联网中的大数据和ai人工智能很感兴趣，很看好这些行业的发展前景，并希望通过大数据分析和了解市场，让计算机成为我梦想的一大助力。目前的我已经了解与计算的沟通和交互，网页的设计以及数据库的搭建和应用。
我很喜欢网页上课的课程，可能是因为一个精美的网页能在自己手里出现的那种成就感。
期待以后的课程不光能交给我一些专业知识，老师能多跟我们讲一些关于他们对社会，对世界，对行业的认识，我觉得道不同，也有可以互相学习的地方，或许听君一席话，能使我忽然茅塞顿开也实是未必，即使现在不赞同，或许在若干年的某一瞬间，我会忽然想起有这么一位老师说过的这么一段话，有了阅历，有了经验，对老师的话也会有不同的理解吧。在以后的学习生活中，我一定会是一位尽自己的努力、过一个充实而又意义的大专生活。
心得体会：你要相信这不是最后一天，这句话直接抓到我的眼球了，之前听过这么一句话，你要把生活中的每一天都当成最后一天去过，让每天都过的有意义，其实道理都是相通的，相信不是最后一天是告诉我们，从现在开始还不晚，把每一天都过得有意义，每一天都不同才是生命的意义。读完这两篇文章突然觉得自己做的远远不够，计算机是门深刻的学问，我要学习的还有很多很多，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。而千里之行就在脚下就在当前。你要相信这不是最后一天。明天依旧光芒万丈。
<!--
**dhw0909/dhw0909** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
